Dziedziczenie służy do budowania abstrakcji otaczającego nas świata i
dokładnie oznacza przejmowanie pewnych cech i funkcjonalności z innych typów (klas),
 inaczej od typu bardziej ogólnego do typu bardziej szczegółowego.
W Javie nie ma wielodziedziczenia! Każda klasa może rozszerzać tylko jedną klasę
i każda klasa może być rozszerzana przez wiele klas.

Klasy ElectricVehivle oraz InternalCombustionVehicle są klasami podrzędnymi
(pochodnymi) klasy Vehicle – to oznacza, że przejmują wszystkie jej widoczne
cechy i funkcjonalności.
Klasa Vehicle jest klasą nadrzędną (bazową) i nie ma pojęcia o istnieniu klas,
 które po niej dziedziczą.

Zaskakująca rzecz zachodzi, kiedy zmienimy modyfikatory dostępu do pól w
klasie bazowej na prywatne – wtedy mimo, że te pola również niejawnie znajdują
się w klasach pochodnych to i tak nie mamy do nich dostępu –
musimy użyć getterów i seterów.


Dziedziczenie metod i konstruktorów:
Konstruktory nie są dziedziczone ale można wywołać konstruktor klasy
 bazowej z konstruktora klasy pochodnej.

Podsumowanie:
Kursantka musi wiedzieć:
•	Pierwszą instrukcją w konstruktorze jest zawsze super();
•	Instrukcja super() w konstruktorze wywołuje konstruktor klasy nadrzędnej;
•	Używając super.nazwaMetody() w klasie pochodnej możesz odwołać się do
oryginalnej implementacji metody klasy bazowej;
•	Słowo final przed nazwą class blokuje możliwość rozszerzania tej klasy;
•	Słowo final użyte w metodzie klasy bazowej (przed typem zwracanym) blokuje
możliwość nadpisywania tej metody w klasach pochodnych;


Praca domowa_1
Stwórz taką o to hierarchię klas odwzorowującą bohaterów komiksów:
 - Każdy z herosów (Hero) przechowuje imię oraz nazwę supermocy
- Każdy ludzki heros (HumanHero) przechowuje dodatkowo swoją odporność na
obrażenia wyrażoną w double (Proszę rozważyć Deadpool’a, który jest nieśmiertelny ;P),
 a każdy boski heros (GodHero) posiada informację z jakiego świata pochodzi (np. Thor).
- dodatkowo każdy boski heros (GodHero) ma podtyp łobuzerskiego boskiego
herosa (RogueGodHero), który przechowuje dodatkowo poziom dobroci w doublu
 (rozważ przypadek brata Thora – Lokiego, który jest nieskończoną szują ;D)

Klasa Hero ma zawierać również metodę battlecry() (okrzyk bojowy),
który będzie wyświetlał w konsoli „To the battle!!!” a każdy dziedziczący
typ ma tylko dodawać swój unikalny okrzyk bojowy do tego standardowego okrzyku.
W klasie HeroRunner stwórz wymienionych w zadaniu herosów
(DeadPool’a, Thor’a, Loki’ego) oraz kilku swoich i wyświetl ich dane w konsoli.
 Przetestuj też ich okrzyki bojowe.
